索隆
路飞呢
路飞难道被索隆砍死了吗
难道说...怎么会这样...
船长先生呢
臭剑士
要是敢对女士们动手 别怪我对你不客气
它说“我还有最后的绝招呢”
原形毕露的记忆小偷
最后的逆袭!
太好了
我终于...恢复自我啦
我也...变回自己啦
您是客人吧
对啊 我是客人
我怎么会穿成这样
您在做什么啊 经理
快来前台啊
果然是如此吗 我就是经理吧
妈妈
不要再扔下我一人了
真对不起 没事吧 身体还好吗
太好了 记忆恢复了
亲爱的
大...大伙 不好了
这不是多利姆吗
吓我一跳啊
多利姆 多利姆
妈妈 妈妈
你没事吧
妈妈
看来大家的记忆都恢复了
太好了太好了
不过为什么会发生这种事呢
各位 不好了
夺走我们记忆的人就在森林里
它说啥
说...说“砍死他们 罗罗诺亚·索隆”
看吧 他果然是被操纵了
我说你们几个快想想办法啊
真受不了
那个臭剑士还是老样子 总是把事情搞得这么复杂
香吉 小心啊
“这样就能争取时间”?
少妨碍我 笨厨师
找到了
索隆
没事吧
路飞 你小子在搞什么
索隆 你刚才是说“路飞”吗
记忆恢复了吗
当然啦
你的表情也太可怕了吧
既然恢复了记忆 就给我笑一下
也他妈的给我友善一点
你烦不烦啊
好疼
我是谁呀
别再把事情越搞越糟了
索隆 你刚才把我打得够惨啊
随你们怎么闹吧
太好了 这样大家的记忆都恢复了
看穿了海马是真正犯人的罗宾小姐真是太棒了
是这样吗
亏你还是最早恢复记忆的 居然没有注意到啊
太过分了吧 我还是要比索隆早一些
那混球上哪儿去了
逃掉了吗
不
太明显了
真的呢
变成蓝色了
快点逃走不就好了嘛
难道还打算一直躲在这儿...
混蛋 竟敢操纵本大爷
看我把你抓到然后剁成肉泥
现在他终于意识到了
笨蛋 来捉我啊
混蛋 站住
休想
那这招怎样
我在这儿呢
怎么会...我可要动真格的了
看吧 还不是被我捉住了 我绝不会再松手的
下一个就是你 乌索普
它说“我要出...绝招了”?
不...不会吧
是贝尔梅尔...吗
医生...
可雅 身体已经没事了吗
你们还好吗
这是...
大家记忆的残像
想打架吗 你们这些混蛋
看我把你们一起揍飞
这是什么
不好了
可恶 动不了了
那家伙在说些什么
“都是因为你们 连我积存已久的全村人的记忆都失去了”
“但只要能把你们内心深处的记忆得到手我也能成功”
什么意思啊
不知道
“我不会错过这次机会的”
那是什么啊
还有...我是谁呀
你们又是谁呀
是谁 你问我吗...
我是谁啊...
那个溺水的家伙 你认识我们吗
鬼知道啊
“成功了 我成为了千年龙”
我说你...
厉害 你能听懂它说话吗
话说...狸猫居然说话了
我是狸猫吗
会说话的狸猫和千年龙
溺水的臭混球
这算什么呀
看到那条龙...就觉得非常不爽
为什么啊
什么...怎么了...为什么...会这样...
不可思议
我...为什么会在这里
好厉害
龙吗 真想骑骑看
你白痴啊 怎么可能从这里骑上去...
不试试怎么知道啊
那家伙是什么怪物啊
这是怎么回事 手和脚都伸长了
真有趣啊
真的就这样上去了
话说那家伙的身体又是怎么回事
简直是怪物
危...危险啊 别乱动 别晃啊
总觉得那家伙...好像很痛苦的样子
快放开 记忆会漏走的
记忆?
竟敢三番五次地...
夺走我们的记忆
你这混蛋
它在说什么
乔巴
乔巴? 我吗
除了你还有谁
对吧
“好不容易成了千年龙 别妨碍我”
你说什么
别人的记忆就是别人的
想变千年龙就自己创造大量的记忆去变啊
“闭嘴 接招吧 到此为止了”
橡皮
「手枪」
既然你那么想飞
就让我来揍飞你吧
会感冒的
揍飞它了
可是千年龙不是由蛋孵化出来的吗
是啊 不是吃记忆就能变成的
是这样吗
难怪你不知道
我可是在进入伟大航路前亲眼见过的
不过现在村子里肯定引起骚动了
怎么说我们也是帮村民夺回记忆的大恩人呢
他们一定会将我们奉为英雄的
好久没有好好喝个够了
你该不会是借酒消愁吧
少罗嗦
谢礼也少不了吧
要是能送我个铜像就好了
我肯定会受女孩子欢迎的 也不错呢
罗宾呢 要是他们想表达谢意你想要些什么
果然还是想要书吧
没错 可以的话我希望能得到关于这座岛的历史书
是吧 我想要这么厚的医学书
能看到海岸了
各位 专程来迎接我们真是辛苦了
为什么
等...等一下...
就...就是他们
大伙给我上
这是怎么回事啊
乌索普 我们不是英雄吗
我怎么知道 我还想问呢
娜美小姐 威霸在哪儿
在这边
站住 别跑 可恶的海贼
你们这些偷记忆的贼
小丫头 把房钱拿来
那些家伙是怎么回事 认错人了吧
似乎是呢
谁叫我们是海贼呢
没办法了
既然这样只能上了
快停下 等等啊
身为海贼怎么会说停就停啊
能回来真是太好了
大铜像泡汤了
差一点就有了
本来早该立在这儿了
又黑又大的铜像啊
想不到失去记忆是如此不得了的事
说的没错啊
居然还有人想把自己的海贼团占为己有
我说香吉啊
那只是装的 逼不得已逼不得已...
想起来还有个身心都被侵占的白痴呢
你说什么
说到头要是你好好站岗就不会这么麻烦了 白痴绿藻头
烦死了 不过是想睡一下而已
这么想睡就给我睡一辈子吧
吵死了
到此为止
还是说你们想再失去一次记忆呢
娜美小姐 别这么说嘛
我的...记忆...
要是就那样失去了记忆 我可能...
怎么了 罗宾
没事 只是有点困了
也是啊 这次的事件罗宾小姐连眼都没合一下
是吗
好吧 今晚就做一些特别的药膳大餐吧
该吃饭了 我都给忘了
香吉 我要吃饭
正在做了 乖乖等着吧
我说路飞
那时候为什么没和索隆一起来呢
我被压在索隆砍断的岩石下面了
岩石?
是啊 而且还又大又硬呢
这件事终于告一段落了 朝下一座岛全速前进吧
你心情倒是不错嘛
通过此事 想必大家也应该深深明白了记忆的重要性
你还做什么总结啊
好像有一个不愿想起的人来了
是那个分槽头...
那个老大?
次回ONEPIECE
高傲的男人!
银狐福克西
怎么又是他啊